Senhas Hiper importantes para o Repositório GEMATEC


Acesso restrito do repositório:
	E-mail: gematec@email.com
	Senha: gematec


Entrar na plataforma de Hospedagem:
	Criar um cadastro para o Alexandre pois me recuso a colocar a minha senha do google a público
	Ou idealmente migrar todo o sistema para uma plataforma mais adequada

	Endereço: https://gematec.000webhostapp.com/


Senha para conexão com o banco de dados
	$host = "localhost";
	$usuario = "id3193443_gematec";
	$senha = "gematec";
	$bd = "id3193443_gematec";

